Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, бұл супер қаһармандар➡
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шірік құбыжық! Мен саған енді ауылдарды қиратуға жол бермеймін.
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Маған да ұрып-соғуға рұқсат етіңіз!
Уау! Уф...
Хаха! Ол өте қыңыр жігіт.
Уайымдамаңыз. Балалар, біз сендерді спутниктен ұстадық.
Онда мен сізге нұсқаулар беремін. Халк! Бұл сенің...
Мен білемін! Маған тиеді. Уууу!!
Уау!
Жарайды. Мен оны сендерге қалдырамын, балалар.
Сіз істеп жатырсыз!
[Радио] Гидраның агентімен қиналып жүрсіз бе?
[Радио] Олар қолданатын нәрсе... (Капитан Америка) A5 ауыр лазерлік зеңбірек!
Тони! Тағы қарап тұрсың ба?
Қуат көзін өшіріңіз!
[Радио] А, капитан күткендей.
Старк! Маған көмектесіңізші
Hawkeye! Қолдау сұрау?
Жоқ! Мен көлік ауырып жатырмын
Жесірге айт, сонша дөрекі көлік жүргізуді доғарсын!
Қолдарыңызды демалмаңыз. Мен сені сілкіп тастаймын!
Не... сіз көлік ауырып жатқандықтан қоңырау шалдыңыз ба?
Мен сені аяймын, бірақ мен айдап бара жатқанда айдадым.
Барлығы→
Сіз оған өз бетімен тұруға мүмкіндік бердіңіз.
Бұл рас, бірақ... Эй, Джарвис.
Саған үйрететін ешнәрсе болмаған кезде ол жалғыз болады.
Неге өзіңізге ұнайтын іспен айналыспасқа?
Мен мұны істеп жатырмын. Сіз мұны түсінесіз бе?
Бұл әкемнен қалған аяқталмаған академиялық жұмыс. Бұл оқуға тұрарлық.
Бұл әкеңнің мұрасы. Оның менімен сөйлесуге де уақыты болмады.
Бұған да көмектесу мүмкін емес.
Данышпандардың жұмысы өте бос емес. Қараңыз.
Арсенал жобасы... Бұл энергияны сақтау жоспары.
Тексеріңіз. Бұл менің 10 жасар ұлыммен доп ойнаудан гөрі қызық көрінеді.
Ауыр қаруланған ғарыш кемесі атмосфераға кірмекші.
Ақырында, менің кезегім.
Тақырыптық ән бар. Джарвис, мұны есте сақта.
О!
Барлығын жинаймыз ба?
Жоқ, мен ол ғарыш кемесінде жалғызбын...
Жоқ, ақыры... Кек алушылар жиналады!
Сәлем, балалар! Сәлемдесу жоқ дегеніңіз не?
Кенеттен мен лазерлік шабуылдың не драма екенін түсінбей қалдым.
Өмірлік реакциялар жоқ па? Джарвис! Бұл не?
Сәйкес металл құрылымы табылмады
Мүлде жаңа нысан болуы мүмкін.
Сіз кенеттен маған шабуыл жасадыңыз...
Мен сені ашуландыратын бірдеңе істедім бе?
Уау!
Бізсіз көңіл көтерме!
Жарайды, барған сайын қызықты болады.
Бұл балалар кім? иә?
Бұл белгісіз ұшқышсыз ұшақ.
Дрон?
Автопилоттың басып кіру күшін айтасыз ба?
Сіз ақырында жабайы бола аласыз, Тони.
Бұл қиындыққа айналды. Уф.
Азаматтар қатысады
(Айқай)
Біз ұшақты құтқаруымыз керек.
Мен барамын
Бұрын ұшақты құтқармақ болғаныңызда не болды?
Бұл Халктың кінәсі.
Хмм.
О, бұл керемет!
Сіз неге сонша танымалсыз? Мен әдемімін, ақылдымын және ақшам бар.
Бұл шаш үлгісі жақсы көрінеді.
Сізге көп рахмет
Мен сені қатты жақсы көремін. Сіз батырсыз.
Шаш үлгісі. Сақал жаман ба?
Сіз тікелей ұшуды шештіңіз бе?
Уау... бұл галактикадағы ең нашар түсірілім.
Мүмкін ғарыш кемелері бір-біріне шабуыл жасап жатқан шығар?
Күте тұрыңыз, бұл менің бірінші көргенім.
Көшбасшы
Бұл өмірлік реакция. Ішінде біреу бар.
Ол жол емес, қашып барады. Бұл эвакуациялық кеме. Оны қоршап ал.
Егер ол жиіркенішті жат планеталық болса ше?
Біз демалыс күндері кездесуге бара аламыз.
Ой, капитан қалжыңдап тұр.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Болуы керек еді, бірақ мен жібердім.
Мүмкін ішіндегі адамдар аман шығар, өйткені ғарыш кемесінің денесі бүтін.
Тірі болу мүмкіндігі
Мүмкін. Егер бұл белгісіз металл болса, мен оны іздей алмаймын. Маған үлгі керек.
Олай болса, алыңыз.
Бұл жеткілікті ме?
Бір сәтке бола аламын ба? Мен саған көлік жүргізуге рұқсат бермеймін
Сізге психикалық проблемалар бар деп айтқан кезіңіз болды ма?
Бұл Darkstar-ды құрайтын металл және ол басқа планета.
Әкем зерттеп жүрген болуы керек.
Студент кезімде әкемнің ғарыштық металдар теориясын оқитынмын.
Аа, менде онша көп дос болған жоқ.
Говард Старк керемет әке болды ма?
Үлкен ғалым болған. Керемет әке емес.
Дүниені құтқарумен айналысқаным сонша, адам болу дегенді ұмыттым.
Басқа біреу сияқты. Сіз не айтқыңыз келеді? Hawkeye
Басқа айтар сөзім жоқ.
Бұл жақсы. Мен жерді білемін. Жұмысқа кірісейік.
Сақ болыңыз. Әлі білмеймін, бұл жігіт тату ма, жоқ па.
Ой-оу!
Қалағаныңды істе
ﾚｯﾄﾞ･ｽｶﾙ！
Маған көмектес. Сіз? Кімнен?
Бұл жігіт...
Әй, бұл біртүрлі деп ойлайтын мен ғана ма?
Ол келе жатыр
Тағы бір ұшқышсыз шабуыл? Бұл жігіттер жиіркенішті.
Тырнақты басына ұрдың.
Ұйымдастырушы кім?
Жауыз Титан Танос →
Барлығын жою үшін келеді
Мен өз кезегімді күттім.
Қызыл бас сүйекті қуған Санос болды ма?
Осы адамға келтірілген залал үшін есепшотты жіберіңіз.
Танос? Бұл атау қалқан дерекқорында жоқ.
Сіз қалқан дерекқорын толығымен оқыдыңыз ба?
Әрине.
Жоқ, жасама!
Бас сүйек қоршалған, мен саған көмектесемін, мені жабыңыз.
Мен солай істегім келеді, бірақ бұл жігіттер қыңыр→
Құлау қиын
Жай робот
Иә! Уау~
Така роботқа ауыстырылды ма? Халк
Оны қараңыз
Уау
Тас
Нені жасырып тұрсың?
Уау. Саностың көздегені осы ма?
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Уау!
)
Ууууу!
Барлығы үшін жағдай нашарлауда.
Капитан ядролық энергияға айналады
Бұл тіпті ядролық емес, ғарыштық энергия.
Уф... Уау...
Эвакуация
Бас сүйек не әкелді?
Бас сүйегінің мұндай күші бар... Уау!
Ах!
Қызыл бас сүйек лайықты қарсылас әкелді.
Капитан! жалғастыра бер!
Уау!
Келесіде оны маған қарызға бересіз бе?
Эй, тиме
Бұл зор күш. Менде тағы бір секунд болса болды...
Сіздің миыңыз қуырылған ба?
Сіз не қарап тұрсыз?
О? Күш тасы?
Сіз бұл тасты білесіз бе?
Мен бір рет Асгарда лекция оқыдым.
Бұл тастың шексіз күшінің көзі →
Бірдеңе. Бірдеңе?
Егер жолда қиындыққа ұқсайтын тролль пайда болса→
Сіз тастар туралы лекция тыңдай аласыз ба?
Балалар сендер де солай істедіңдер.
Атмосфераға тағы бір дрон кіреді.
Санос берілмейтін сияқты.
Мен оның кім екенін білмеймін
Мен тасты ұстаған кезде мен Таносты көргендей болдым.
Осымен планетаны жойды.
Содан кейін біз Жерді қайтармайынша, оған шабуыл жасауды тоқтатпаймыз.
Сол роботтарды тоқтатқан осы тас болды.
Мен оны ұстамай қолдана аламын ба?
Менде жауап бар сияқты.
Жоба... Не?
Project Arsenal Егер бұл деректер дұрыс болса →
Менің әкем энергияны басқара алатын машина құрастырған.
Сонда немен айналысып жүрсің? Оны қолданайық.
Менде проблема бар. Мен оның қайда екенін білмеймін.
Әкемнің артында қалғаны теңеулер мен мағынасыз сөздер.
ﾎﾟﾀｰ ｲｴﾅｲﾙｽﾞ
Бұл мағынасыз сөз емес.
Орыс тілінде жоғалған орман
Арсенал мен көріп тұрмын...
Маған шабуыл жасамағаның қорқынышты.
Оған сіздің стратегияңыз ұнайтын сияқты.
Бұл жаман стратегия емес.
Жоғалған орманда гамма сәулелері ағып кетеді →
Қала тұрғындары көшірілген, кейін ол жерде ешкім тұрмаған жер.
Арсенал осы қалада орналасқан сияқты.
Мен барлық жерден іздеймін
Ол неге ұқсайды?
Бұл контейнер ме, көлік пе, әлде қару ма→
Мен мүлде түсінбеймін. Ешқандай нақты түсінік жоқ.
Айтпақшы, Widow гамма сызығы үшін→
Сізде күшті күннен қорғайтын крем бар ма?
Жақсы ма?
Мен үлкен қарулы адам болғым келмейді.
ﾌﾝ
Мен сені немқұрайлы деп айтпаймын.
Неліктен гамма-сәулелерді анықтау мүмкін емес?
Мүмкін... Жарайды.
Жарылысты тоқтату үшін Арсенал осында жіберілді.
Гамма-сәулелік реактор? Ішінде болуы керек.
Бұл жалғыз нұсқа. Не? (гүрілдеу)
Демек, бұл… Парадис аралының Шайтаны!!
Үлкен көрінеді, маған ұнайды.
Мүмкін сізге ұнамайтын шығар
Бұл өте үлкен. Бұл ұшатын қала сияқты.
Эй Джарвис, бұл да дрон ба?
Тіршілік реакциялары жоқ белгісіз ғарыштық металл.
Менің өмірлік реакцияларым анықталған сияқты.
Жолдан кет!
Мұқият тыңдаңдар, Кек алушылар.
Халк сен... Ха!
Сонымен, сен... Мм! Ха!
Капитан Кими... Тах!
Олай болса, жалғастыра бер.
Арсенал осында, солай ма? әке
ｱｰｾﾅﾙ…
Бұл ресейлік қауіпсіздік жүйесі. Сіз оны аша аласыз ба?
Ха! Бұл да рас
Біреу тазалауға ақша жинаған сияқты.
Тұрақсыз гамма-сәулелік реакторды көргіңіз келе ме?
Бөлек
Уф!
Мен тіпті терлеген жоқпын.
Сонда бұл не?
Хмм... Хамф!
Мм. Хаха.
Бұл не болып жатыр?
Мен оның жарылуына не кедергі екенін білмеймін.
Ең кішкентай ынталандырумен де жұмыс істейтін сияқты.
[Радио] Тони, біз үлкен кемшілікте тұрмыз.
Мен Арсеналды таба алмаймын. Маған біраз уақыт сатып алыңыз.
Иә?
[Спикер] Реактор жарылғанша 60 секунд қалды
Бір минут ұзақ уақыт сияқты.
[Спикер] Реактор жарылғанша 50 секунд қалды
Жарайды, проблема жоқ.
Ядролық реакторларда қауіпсіздік құрылғылары болуы керек.
Ой... бұл ақаулы өнім.
[Спикер] Реактор жарылғанша 40 секунд қалды
Ішінде біреу бар. Бұл біреу емес, бір нәрсе.
Арсенал жобасы... Бұл реакторды көп жылдар бойы жарылудан сақтап қалды.
[Спикер] Реактор жарылғанша 30 секунд қалды
Тас... Қызыл бас сүйегі Сіз бір нәрсені білесіз.
Халк: Гамма сызықтары сіздің мамандығыңыз, солай ма?
Уф! [Спикер] Реактор жарылғанша 20 секунд қалды
Гамма сәулелері осындай. Ішінде Арсенал бар.
Мына тасты ал. Бұл сіздің жалғыз үмітіңіз.
Ах... а...
Уау!
Мен саған сенемін, әке.
[Спикер] Реактор жарылғанша 10 секунд қалды
Ууууууууууу...
[ｽﾋﾟｰｶ]９ ８ ７ ６→
５ ４ ３ ２ １…
Арсенал жобасын қалпына келтіру аяқталды
Жарылыс басылды
Ха... о!?
Мен күткендей таң қалдым.
Ұсталған гамма-сәуле қайда кетті?
Мен бұл санды түсінбеймін. [Радио] Мен оны кейінірек қараймын, Тони.
Капитан, жат! Ах
Сұңқарға қарсы шыққанда солай болады.
Ой, көп сөйлегенде солай болады.
Уф! Қолдауларыңызды сұраймын, бұл шұғыл.
Таносқа шабуыл
Әй, эй, әуре болма. Бұл жауыздың жұмысы емес.
Арсенал шабуылы
Инвазия шабуылын бейтараптандыру?
Міне, сол сияқты.
Тіркелмеген пайдаланушы қатесі
Уф! Қате тіркелмеген пайдаланушы
Дауысты қосу? Бұл проблема.
Дауысты тану аяқталды. Тіркелген пайдаланушы
Жарайды, онда жаудың ғарыш кемесін жойыңыз.
Түсінікті
Неліктен тіркелдіңіз? Сіз көшбасшы болғандықтан ба?
Бұл Арсенал ма?
Уау, бұл шын. Тонидің әкесі ең жақсысы.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Таносты жер аспанынан шығару
Осы ұшақ тасығышқа Старк отбасының технологиясын көрсетейік.
Арсенал Менімен бірге жүр. (Арсенал) Түсінікті.
Керемет. Бұл қалыпты емес. Бірақ ол ең күшті.
Ең күштісі Халк.
Бірақ ешбір әке мықты робот жасай алмайды, солай ма?
Сонымен, берік бронь туралы не деуге болады?
Әкем жасаған жойғыш ең жақсы қару емес.
Тіршілік белгілері анықталмады
Жесір Қалқанмен байланысып, одан дронды тазалауды сұраңыз.
Жақсы, Фьюри бақытты болатынына сенімдімін.
Бұл керемет болды. Жұмысыңыз үшін рахмет.
Мен пайдаланушы Тони Старктың стратегиялық бұйрықтарын орындадым.
Тонидің эгосын қанағаттандыратын андроид.
Орындалды ма? О, миссия аяқталды.
Рахмет, әке.
Уф. Тыныш бол.
Танос қуат тасын қайтаруға келгенде, бізге қол ұшын беріңіз.
Танос көтеріледі
Дұрыс айтасыз. Арсенал қабылдай алатын энергия мөлшерінде шектеу жоқ.
Энергияны түрлендіру және сақтау қосалқы бағдарлама
Бұл жігітпен салыстырғанда Халк әлдеқайда адам.
Сәлеметсіз бе. Тіркелмеген пайдаланушылармен байланысқыңыз келе ме?
О, әрине
Барлығына сәлем, менің атым Арсенал. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Жоғарыда айтқанымдай, энергияны сақтау ішкі бағдарлама ма?
Сонда негізгі бағдарлама қандай? сенің досың болу
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Әкем сенімен уақыт өткізе алмағанына өкінеді→
Сен мені ойын құрбы қылдың.
Менің әкемнің маған досы бар ма? Иә, мен де эскортпын.
Менде қуат жинап, күресу →
Доп ойынын ойнауға да болады
Менің ойымша, ол жаман әке емес еді.
Күте тұрыңыз, сіз доп ойындарын ойнай аласыз дедіңіз.
Иә. Қолыңызға былғары қолғап киіп алсаңыз.
Жарайды, Арсеналда допты ұстау ойнайық.
Бірге орындаймыз ба? Бейсбол добы қызықсыз
Жауынгерлік балта немесе жалынды тасты қолданыңыз
Оларды тасқа айналдырайық. Тони, оларды жайына қалдыр.
Біз әлемдегі алғашқы голограммалық бейсбол алаңын салдық.
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
<«Кек алушылар жиналады» фильмінде пайда болатын супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат →
Осы жерге жиналыңыз!
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Тони Старк, миллионер және данышпан өнертапқыш→
Өзіңіз әзірлеген сауыт кию
Темірдей үлкен жетістік
Қарсыластарды алақаннан атылған репульсорлар мен бір сәулелермен атып тастаңыз.
Жоғары технологияның басты кейіпкері>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory